Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi, tempat,
dan kejadian dalam drama ini"
"Hanyalah fiksi belaka dan
tidak berdasarkan kisah nyata"
Kamu menyebut dirimu manusia?
Sejak kapan kamu mengetahui
Kim Jong Sam putramu?
Aku anak siapa?
Omong kosong macam apa itu?
- Kamu yakin dia putranya?
- Mungkin itu benar.
Aku kemari untuk memperingatkanmu.
Aku sendiri yang akan menghancurkanmu.
Potongan kuku dari Restoran Odong milik Bu Hong.
DNA lain yang ditemukan, dipastikan milik Lee Kwang Ho.
Ini kelemahan Jang Pil Sung. Pakai ini dan buat dia mengaku
sudah membunuh Pimpinan Jin atas perintah Lee Kwang Ho,
dan rekam pernyataannya.
Di mana Jang Pil Sung? Katanya seseorang dari tim kita membawanya.
Putrimu yang sedang berkuliah di Australia...
Kamu mengirimnya ke luar negeri usai memalsukan latar belakangnya.
Bedebah, apa maumu?
Bicaralah. Siapa yang menyuruhmu membunuh Pimpinan Jin Jung Gil?
Sedang apa kamu?
Kenapa opsir menginginkan sesuatu yang tidak punya kekuatan hukum?
Aku akan berhenti dari pekerjaanku. Suratnya baru kuserahkan.
Apa maksudmu?
Aku putra kandung Lee Kwang Ho.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku telah mengumpulkan bukti yang berkaitan dengan Lee Kwang Ho.
Akan kusebar semuanya ke media.
Buku catatan Pak Cha, bukti dari Restoran Odong,
dan pernyataan Jang Pil Sung.
Tambahkan ini. Ini juga membuktikan dia membunuh putra Gook Su Ran.
Mereka menghubungi media? Ada Jang Pil Sung.
Kepala polisi Korea terlibat dalam pembunuhan.
Mereka bisa menuliskan berita itu.
Satu hal lagi. Segera habisi Kim Jong Sam.
Salah satu dari kalian diperlukan untuk mengurus seseorang.
Jika kudengar orang itu tertangkap,
satu orang lagi akan dibebaskan.
- Siapa yang harus kuhabisi?
- Kim Jong Sam.
Jong Sam!
Paman.
- Paman.
- Jong...
Jong Sam.
Paman...
Paman! Bangun!
Paman!
"Ambulans"
"Ruang Operasi"
Anda harus menunggu di sini.
"Kang Chul Gi. Operasi sedang berlangsung"
"Operasi sedang berlangsung"
Il Seung.
Apa yang terjadi? Dokter bilang apa?
Mereka baru bisa memastikan usai operasi.
Benar. Dia membutuhkan tindakan operasi.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus.
Benar, semuanya baik-baik saja.
Keadaan Chul Gi akan cepat membaik.
- Inspektur Park.
- Ya?
Bagaimana dengan Manajer Umum Kwak?
Dia telah mengaku di TKP.
Sudah jelas ini bukan kecelakaan,
jadi, tim kita yang akan mengurus kasus ini.
Kita duduk saja dan menunggu.
"Episode 37"
Jadi, menginjak pedal gas alih-alih rem
secara tidak sengaja.
Orang yang kamu incar sebenarnya Opsir Oh.
Kamu pikir kami akan percaya?
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu sungguh berniat membunuh Opsir Oh?
Tolong selamatkan seseorang dahulu.
Apa?
Siapa?
- Asisten Manajer Ki.
- Asisten Manajer Ki?
Dia diculik dan mungkin masih ditawan.
Kenapa kamu meminta kami menyelamatkannya?
Sudah lupa dengan perbuatanmu?
Bukankah itu tugas polisi?
Menyelamatkan dan membantu orang.
Asisten Manajer Ki diculik.
- Entah apa yang akan terjadi.
- Ceritakan semuanya kepada kami.
Jika Anda menceritakan semuanya, kami akan menyelamatkannya.
Mari selamatkan Asisten Manajer Ki dahulu.
Apa katamu?
Dia mungkin sedang menipu kita.
Jika memang darurat, dia pasti sudah mengaku.
Menipu kita atau tidak,
nyawa seseorang mungkin sedang dalam bahaya.
Jika membuat kesepakatan sekarang,
kita tidak ada bedanya dari mereka.
Ini sebabnya sulit sekali menjadi polisi.
Kami bahkan harus menyelamatkan penjahat paling jahat.
Meski ditipu, kami tetap harus melakukannya.
Astaga.
Di mana dia?
Sulit untuk dijelaskan. Kita harus pergi bersama.
"Ruang Interogasi"
Sersan Kim, seharusnya kamu memberitahuku lebih cepat.
Kamu sudah lama tidak pulang cepat.
Aku merasa tidak enak meneleponmu.
Tidak masalah.
Apakah tidak apa-apa jika berdua saja?
Aku akan ke kantor.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah, sampai jumpa.
Ibu sudah menduga memang aneh kamu pulang cepat.
Kenapa pekerjaanmu banyak sekali?
Ibu, aku harus pergi.
Kamu tidak bisa berhenti saja?
Kamu sudah meringkus pembunuh ayahmu.
Kamu menjadi polisi untuk menemukan pelaku pembunuhan.
Ibu, ini bukan saatnya membicarakan hal itu.
Aku harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Astaga, kenapa tidak berhasil?
Kenapa aku tidak bisa melepaskan ikatannya?
Manajer Umum...
Pisau? Tolong singkirkan itu.
Aku tidak takut. Di mana Manajer Umum Kwak?
Hentikan. Jangan lakukan itu.
Apa?
Pergilah.
Baiklah, tentu.
- Kenapa diam saja? Ayo pergi.
- Baik.
Hei! Berhenti!
Manajer Umum Kwak.
- Aku akan mengurusnya. Tunggu.
- Tidak ada waktu untuk itu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kabur sana. Cepat.
- Apa?
Siapa yang akan menolong Bu Gook jika kamu tertangkap juga?
- Kamu tidak boleh tertangkap.
- Tidak.
Bu Gook harus melakukan sesuatu agar aku juga bisa begitu.
- Kaburlah.
- Ayo pergi bersamaku.
Tidak ada waktu. Bergegaslah.
Cepat!
Bertahanlah. Aku akan menemukan cara.
Baik. Kabur sana.
Cepat!
Hei, di mana Asisten Manajer Ki?
Astaga.
Aku sudah punya firasat buruk soal ini.
Dia benar-benar kabur.
Sudah kuduga.
Aku bodoh karena beranggapan kita berada di pihak yang sama.
Sersan Kim, sekarang terlalu gelap dan tempat ini terlalu luas.
Aku tidak tahu arah.
Itu sebabnya tempat ini menjadi tempat persembunyian.
Ini rumahnya.
Mustahil kalian bisa menangkapnya.
Diamlah saja.
Omong-omong, di mana Asisten Manajer Ki?
Dasar pengkhianat! Kenapa kamu tidak kabur juga?
Inginnya begitu.
Kalian seharusnya bersyukur aku tidak kabur.
- Kita pergi saja.
- Astaga.
"Ruang Operasi"
Ini bukan kesalahanmu.
Aku tahu.
Aku seharusnya membunuh
Manajer Kwak dan Lee Kwang Ho yang merencanakan hal ini.
Kita belum yakin apakah Lee Kwang Ho yang menyuruhnya.
Jangan membuat dugaan.
Pelakunya Manajer Umum Kwak,
bisa saja Pimpinan Gook yang menyuruhnya.
- Bagaimana keadaannya?
- Masa kritis sudah lewat.
Operasinya berjalan lancar.
- Terima kasih.
Dia membutuhkan waktu untuk kembali sadar.
Kami juga harus memperhatikan perkembangannya.
Harap sabar dan menunggu.
- Terima kasih.
Apa kubilang?
Chul Gi akan sadar. Dia kuat.
Aku ingin pergi
mencari udara segar.
Kamu akan segera kembali, bukan?
Tunggu. Aku akan ikut denganmu.
Kita berdua tidak boleh pergi. Salah satu harus tinggal di sini.
Kembalilah jika sudah selesai.
Jangan pergi ke mana pun. Jangan membuat masalah.
Kenapa kamu di sini dan tidak di ruangan saja?
Rasanya pengap. Di mana Asisten Manajer Ki?
- Hei.
- Kamu.
Lepaskan aku!
Siapa yang menyuruhmu?
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Bukankah sudah jelas?
Kamu berkeliaran ke sana kemari untuk menghancurkannya.
Lee Kwang Ho tidak akan diam saja, bukan?
Benarkah dia yang menyuruhmu?
Ya, siapa lagi?
Pimpinan Gook frustrasi karena tidak bisa menjatuhkannya.
Itu sebabnya dia ingin bersekutu denganmu.
Ayo pergi.
Kamu harus tenang.
Akan kubunuh kamu jika terjadi sesuatu kepada Paman.
Aku akan membunuhmu!
Opsir Oh! Hei!
Ayo.
Siapa namamu?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud untuk mendorongmu.
Hanya minta maaf untuk itu?
Bantu aku mencari kalungku sebelum kamu pergi.
Kalungku hilang saat aku jatuh tadi.
Itu hadiah dari ayahku.
Kalung itu sangat penting buatku.
Kamu boleh pergi, tapi bantu aku mencarinya dahulu.
Kenapa diam saja?
Ayo, carikan untukku.
Kamu terluka?
Ayo cari kalungmu.
Jadi...
Apa rencanamu sekarang?
Kurasa kita harus menyingkir dan melihat situasinya.
Apa bagusnya melakukan itu?
Kwak ditahan dan kita kehilangan Ki.
Gook Su Ran telah berkhianat. Dia akan melakukan hal semaunya.
Kim Jong Sam mungkin marah karena tahu dia targetnya.
Bagaimana aku bisa diam saja dan menunggu keadaannya?
Bagaimana jika Anda ke luar negeri sementara waktu?
Anda bisa bilang ingin mencari tahu soal tren uang virtual.
Atau Anda bilang saja ada undangan sebagai pembicara.
Kamu sudah gila?
Siapa yang akan mengambil uang itu?
Tunisia sudah kesal
karena mereka ragu kita mau menerima limbah mereka atau tidak.
Meski kita menunda jadwal menerima uang mereka,
kesepakatan ini pasti akan dibatalkan!
Kita sudah menerima sebagian uang. Kita harus bagaimana soal itu?
Mana mungkin aku ke luar negeri dalam situasi ini?
Maafkan aku, Pak. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Kamu mengikuti pemilu tambahan untuk mengamankan kesepakatan ini.
Kenapa bisa tidak berpikir sejauh itu?
Maafkan aku, Pak.
Tidak ada hal lain yang penting.
Lakukan apa pun untuk menormalkan keadaan.
Hentikan keterlibatan polisi.
Pastikan Gook Su Ran tidak berdaya.
Singkirkan juga Kim Jong Sam!
Baik, Pak. Akan kulakukan yang terbaik.
Aku tidak butuh itu! Yang kubutuhkan hanya hasil!
Baik, Pak.
Pimpinan Gook.
- Apa yang terjadi?
- Aku kabur.
Aku kemari menemui Anda begitu berhasil kabur.
Tolong bantu Manajer Umum Kwak.
Dia tidak memiliki pilihan lain.
Apa maksudmu?
Apa?
Dia berusaha membunuh Kim Jong Sam.
Tapi mengertilah, dia tidak pernah bermaksud mengkhianati Anda.
Dia melakukan itu hanya untuk menyelamatkanku.
Jadi, dia membunuh Kim Jong Sam?
Kurasa tidak.
Dia tertangkap oleh Tim Kejahatan Tersembunyi.
Pimpinan Gook, tolong bantu dia.
Jadi,
Kwak ditahan dan kamu berhasil kabur.
Dia gagal membunuh Jong Sam dan kalian berdua kabur.
Lee Kwang Ho pasti marah sekali.
Tapi
kenapa dia mendadak ingin Kim Jong Sam mati?
Yang paling ingin dia bunuh sekarang seharusnya aku.
Hei, lupakan saja. Berhentilah mencari.
Kubilang lupakan saja.
Maafkan aku.
Aku menerima permintaan maafmu.
Kamu ingin minta maaf untuk hal yang lain?
Kamu merasa bersalah kepadaku karena menjadi putra Lee Kwang Ho?
Karena dia yang memberi perintah untuk membunuh ayahku?
Dasar bodoh. Kenapa harus menyesali hal itu?
Jangan merasa begitu.
Itu tidak penting. Dia bahkan tidak memperlakukanmu sebagai anak.
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak semua ayah kandung pantas menjadi ayah.
Lupakan saja dan abaikan dia. Seperti yang dia lakukan kepadamu.
Aku ingin mengabaikannya.
Tapi aku sangat ingin membunuhnya,
jadi, tidak bisa.
Aku saja ingin membunuhnya.
Perasaanmu pasti lebih sakit dariku.
Mari kita ringkus dia. Aku akan membantumu.
Aku akan mengurus itu sendiri.
Kamu tidak menyimak perkataanku?
Aku ingin menangkapnya bukan karena dirimu.
Aku juga ingin membunuhnya.
Dialah yang membunuh ayahku.
Aku juga punya alasan untuk menangkap dan memenjarakannya.
Ini terlalu berbahaya.
Sama berbahayanya untuk dirimu.
Bantu aku.
Bantu aku memenjarakan Lee Kwang Ho
agar aku bisa membalaskan dendam atas nama ayahku.
Baiklah.
Kamu sudah berjanji, ya?
Berhentilah mengabaikanku.
Itu menyedihkan.
Baik, aku tidak akan mengabaikanmu.
Bagaimana kabar Detektif Kang? Dia baik-baik saja?
Hei, kamu datang.
Kamu pasti lelah.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kamu sudah makan?
- Ya, sudah.
Aku harus ke kantor.
Tinggallah di sini sebentar.
Aku akan segera kembali. Anggota timku mungkin akan datang,
jadi, setidaknya tetaplah di sini sampai nanti.
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
Astaga, aku senang sekali melihatmu.
Mungkin sebentar lagi kita bisa menjadi sahabat.
Berapa banyak informasi dari Detektif Kang yang Anda punya?
Kenapa kamu selalu bicara langsung ke intinya?
Kamu seharusnya tahu cara bercanda sedikit
dan bersantai.
Anda memiliki cukup bukti
untuk menangkap Lee Kwang Ho?
Belum.
Aku bisa menelusuri ke mana perginya uang ini.
Tapi sepertinya aku tidak bisa menemukan siapa orangnya.
Tiap kali dia membuat akun bank dengan nama orang lain,
nama orang ini selalu muncul.
Tapi aku tidak bisa mencari tahu siapa dia.
Detektif Kang mungkin bisa langsung menemukannya.
- Pak Kang...
- Aku sudah dengar.
Aku tadi meneleponnya karena hal ini.
Tapi yang mengangkat malah Inspektur Park.
Dia harus segera sadar demi diriku.
Kamu ingin cepat menangkap Lee Kwang Ho?
Coba buat Pimpinan Gook bicara.
Kesaksian yang kudapatkan dari Pil Sung tidak bisa diandalkan,
dan catatan transaksi Makau ini
tidak bisa diselidiki tanpa Detektif Kang.
Sekarang ini,
Pimpinan Gook adalah solusi tercepat.
Bukankah Anda sudah bekerja sama dengan Pimpinan Gook?
Saat kami sudah menemukan jasad anak itu,
tampaknya dia mau mengakui semuanya.
Tapi kini dia diam seolah-olah dibungkam.
Jangan hanya berdiri di sana.
Cari tahu apa yang terjadi.
Beri tahu aku jika tampaknya dia ingin mengakui sesuatu.
Kesaksian akan terungkap dengan baik saat jaksa terlibat.
Paham?
Dia tidak pernah memberi tahu, bukan?
Mungkin tidak.
Jika memberi tahu, ini percobaan pembunuhan. Jika tidak, kecelakaan.
Dia tidak akan memberi tahu semudah itu.
Aku
memberi tahu Opsir Oh
bahwa dalangnya Lee Kwang Ho.
Tadi dia di sini?
Ya, dia menghajar Manajer Umum Kwak.
Tentu saja.
Tapi tetap saja, dia pasti terluka.
Karena dia tahu ayah kandungnya
menyuruh orang untuk membunuhnya.
Lee Kwang Ho bukan manusia.
Terlepas apa pun situasinya, Jong Sam tetaplah putranya.
Bedebah itu.
Anda tidak bisa datang kemari sesuka hati Anda.
Di mana penjaga?
Apa mendatangi kantor polisi adalah hal sulit?
Bukan begitu.
Tapi Anda tersangka pembunuhan Jaksa Joo.
Anda kemari untuk mengaku?
Kenapa Anda datang kemari?
- Manajer Umum Kwak.
- Kenapa dengannya?
Anda ingin mendapatkan pernyataannya, bukan?
Kami yang akan mengurus itu.
Itu harapanmu.
Kamu bisa merekamnya. Beri aku waktu lima menit.
Aku akan berterus terang.
Baik Direktur Utama BIN atau aku
tidak bisa menyelamatkanmu.
Apa?
Direktur BIN tidak ingin terlibat dalam masalah ini
dan aku
harus menangkap Lee Kwang Ho dahulu.
Pimpinan Gook, Anda mencampakkanku?
Tidak, aku hanya melakukan yang selalu kulakukan.
Membuat pengorbanan untuk hal baik.
Itu aturan kita yang tidak bisa diganggu gugat.
Apa yang Anda inginkan dariku?
Katakan yang sebenarnya.
Katakan Lee Kwang Ho yang mendalangi pembunuhan ini.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku terpaksa harus membeberkan
semua perbuatanmu selama ini.
Anda juga akan terseret.
Aku tidak akan repot-repot kemari tanpa mengetahui hal itu.
Katakan saja yang sebenarnya.
"Merekam"
Katakan Lee Kwang Ho yang menyuruhmu melakukannya.
Kamu bisa mengakui semua detailnya kepada petugas di sini.
Bagaimana dengan Asisten Manajer Ki?
Asisten Manajer Ki? Terserah kamu saja.
Baiklah.
"Ruang Interogasi"
Terima kasih untuk kerja sama Anda.
Anda bisa masuk dan mendapatkan pengakuannya.
Anda membuat kepolisian tampak tidak kompeten.
Kepolisian bukannya tidak kompeten.
Hukum
dan aturanlah yang tidak kompeten.
Hukum dan aturan bisa diabaikan
jika kita punya kekuasaan dan uang.
Masa itu sudah berakhir.
Jadi, Anda akan dipenjara
sesuai hukum dan aturan yang berlaku.
Siapa ini?
"Pangan Erim"
Bagus. Kamu sudah datang. Ikuti aku.
Ini dokumen terkait suap yang diberikan oleh BIN
kepada Manajer Lee.
Lalu ini dokumen terkait dana taktis perusahaan.
"Dokumen Dana Taktis"
Jika digabungkan dengan kesaksianku,
rumor itu akan menjadi fakta.
Jadi, kamu bisa menuntutnya atas penyuapan tanpa masalah.
Bagaimana dengan kejahatan lain?
Begitu pengadilan berhenti membantu Manajer Lee,
kasus pembunuhan Restoran Ikan Buntal Odong
dan kasus pembunuhan Pimpinan Jin
akan diselidiki kembali.
Batas waktu kasus adalah masalahnya.
Tapi tetap saja, kejiwaannya akan terguncang.
Ditambah lagi,
aku sudah membuat Kwak bersaksi
bahwa Lee Kwang Ho yang mendalangi pembunuhan.
Mari sebarkan kasus dana taktis 100 juta dolar itu dahulu.
Pimpinan Gook, aku akan mengurusnya.
Kurasa aku datang terlambat.
Tapi tidak terlalu terlambat.
Semua yang kubutuhkan masih ada.
Sedang apa kamu?
Kamu belum memahami situasinya?
Apa yang kamu lakukan?
Kurasa orang-orang ini sudah mengetahui
bahwa keadaan telah berbalik.
Kalian sungguh akan melakukan ini?
Para pegawai tahu persis siapa pemilik perusahaan
yang sesungguhnya.
Aku akan pergi sekarang.
Berhenti, An Tae Jung.
Semua orang keluar. Kamu juga.
Taruh dokumen-dokumen itu.
Katakan kepada Lee Kwang Ho bahwa semuanya sudah berakhir.
Asisten Manajer Ki.
Kenapa diam saja? Kawal pria ini keluar.
Baik.
Kamu melihatnya dengan jelas?
Siapa yang tahu?
Kamu mungkin ingin membunuh seseorang.
Manajer Lee tidak boleh tahu tentang kejadian tadi.
- Baik, Pak.
- Gook sudah hilang kendali.
Kita harus membujuk Kim Jong Sam.
Tanda tangani ini dan semua akan berakhir.
Kurasa dia tidak punya harga diri.
Semua rasa frustrasiku sudah hilang.
Aku merasa kasihan kepadamu.
Diamlah.
Baik, aku akan diam jika kamu memberi cap jempol di sini.
Baiklah.
Tunggu apa lagi?
Sudah saatnya bagimu mengunjungi sel sementara.